Découvrez notre nouveau site internet !
L’association « Les chiens jaunes d’Escala » accompagne les patients de la ferme thérapeutique (le service pédopsychiatrique des hôpitaux de Lannemezan) depuis 2016 dans des projets artistiques. 
À travers la musique, le théâtre et bien d’autres arts, nous aidons ces enfants et adolescents à s’ouvrir au monde, et réciproquement.
Prenez place et embarquez pour connaître notre histoire et explorer nos projets !
Nos projets
Vous nous avez peut-être déjà vu sur les planches de la maison de savoir (St Laurent de Neste), de la Halle aux grains (Bagnères-de-Bigorre) ou encore du Parvis (Tarbes), lors de nos représentations d’ « Un voyage en Autistan ». 
Nous avons créée et mis en scène cette pièce théâtro-musicale, racontant le quotidien des adolescents de l’association. 
De ce spectacle sont nés un documentaire : « La passerelle » et un livre « Le théâtre du soin »
Que vous nous ayez vu sur scène ou que vous entendiez parler de nous pour la première fois, vous pouvez retrouver l’ensemble de nos projets, et leurs coulisses à partir de ce lien  
Les chiens jaunes d’Escala
Entre Lannemezan et Pinas, vous avez peut-être déjà vu le bateau de la ferme thérapeutique (la « cabane » des moutons en réalité !) .
La ferme est aussi le siège notre association, qui encadre les adolescents handicapés, les patients de la section pédopsychiatrique des hôpitaux de Lannemezan.
Notre association a une histoire atypique, qui a commencé avec le groupe de musique Boulevard des airs, et s’est poursuivit par des projets artistiques d’envergure professionnelle !
Cliquez ici pour en apprendre plus
